#Universidad de Costa Rica
#Author: Jean Carlos Chavarria Hughes
#B11814

Para utilizar el dispositivo en la computadora, se debe instalar y flasear el STM32, para lo cual se debe ingresar a la pagina:

https://wiki.arcoslab.eie.ucr.ac.cr/doku.php/stm32f4

y segir las instrucciones.

En este caso, como mi computadora tiene la distribucion instalada de 32 bits, no es necesario hacer lo del dpkg i386.

Si aparece un error acerca de que el opencd no encuentra el stlink.cfg
es porque la version del sistema operativo en muy vieja y el opencd instalado es menor a la version 7.

debe hacer un :
 /usr/bin/openocd --version
y si la version es menor de la 7, se debe hacer un upgrade al sistema en general.

http://gnuarmeclipse.livius.net/blog/openocd-install/





El archivo donde esta declarada la funcion del low pass filter es donde dice DTC.c

